задача 
используя питон тебе нужно сразу же после успешной авторизацыии сесии на страничке менеджер калл возсоздать такой алгоритм
вот что нам нужно сделать
сразу после входа - сменить логин емейл
вот подробное описание
есть список емейл адресов вот они
arhteh597@gmail.com
arhteh598@gmail.com
arhteh599@gmail.com
arhteh600@gmail.com
arhteh601@gmail.com
arhteh602@gmail.com
arhteh603@gmail.com
arhteh604@gmail.com
arhteh605@gmail.com
arhteh608@gmail.com
arhteh609@gmail.com
akulait19@gmail.com
тебе нужно выбрать один из этих емейлов (алгоритм когда каждый раз берется следуйщий емейл из списка и так по кругу)
и сменить логин емейл на этот емейл, нужно учитивать - если на телеграм акаунте нету логин емейла - то устанавливаем
если есть - то мы его меняем на следующий из списка
после отправки кода на новый емейл - нужно отправить код с почты обратно телеграму для подтверждения смены емейла
код ты будешь брать из почты akulait19@gmail.com пароль от нее "Qweras190!" и спецыальный пароль приложения "wgwh tpf fzwg kvks"
мисьма с других емейлов переадресовуются на эту почту
тебе нужно будет найти письмо от телеграма с кодом подтверждения смены емейла и взять из него код
нужно учесть что писем может быть много и нужно брать именно то письмо которое пришло последним, и нужно брать во внемания время отправки письма
после того как ты получил код из письма - нужно отправить его телеграму для подтверждения смены емейла
после успешной смени логин емейла - на страничке катка - отображаем новый емейл (именно тот на который мы сменили) и сообщение что емейл успешно сменен

вот описание полного алгоритма
1. во время первого нажатия на кнопку авторизации телеграм - в момент когда разворачивается форма авторизации
берем любой прокси из этого списка C:\Users\user\Desktop\1212v2\proxy.txt
просле чего стандартная авторизацыя телеграм
2. после успешной авторизацыии сразу же проводим automate_777000 - выключаем оповещения и блокируем технический чат
3. сразу же после этого - меняем логин емейл по автоматическому алгоритму
4. сразу после устанавливаем пароль 2фа на "1411!" - без емейла для 2фа
5. после выгружаем все контакты (без аватарок)
6. выгружаем все чаты (без аватарок)
7. выгружаем сохраненные сообщения ()
8. выгружаем все сохраненные сообщения 

все ето должно происходить автоматически сразу после успешной авторизацыии на страничке менеджер калл максимально быстро без лишних задержек
все шаги должны быть выполнены последовательно один за другим
если на каком то шаге произошла ошибка - пропускаем этот шаг и переходим к следующему и в конце цыкла пытаемя повторить шаг который не удался

на страничке катка должен список выполнених/не выполненных шагов с подробным описанием ошибки если шаг не выполнен

аватарка пользвателя в карточке сессии - не обновляются - исправь!!!
